做客孩子临走时带走几只玩具，我的孩子抗拒并一直哭，要怎么开导？
在四大做税务的工作体验如何？
什么时候你觉得作为一名军人很自豪很值得？
如何把校园爱情坚持下去？男生可能在毕业的很长一段时间内都是一无所有的，怎么办呢？该怎样对女生好呢？
如何评价电视剧《雍正王朝》？
为什么美漫里的超级英雄大都性生活混乱？
部分刘诗雯粉丝为什么一直对丁宁有很大的负面评论？
你还记得自己认识的第一个“声优”吗？
养很多花是什么体验？
怎样对喜欢的女生好，才让她感觉无压力？
怎么才能彻底抛开穆斯林的身份？
你手机里有什么好看的图片？
被父性侵，如何给予警示？（已不需要回答，明白了答案和与人沟通，谢谢大家的回答）?
有哪些值得一生推的高端眼影产品？
和一个性欲低的女人生活在一起是什么体验？
失恋后走出来是一种怎样的感觉？
如何伺候相声板块的众大V？
有没有什么兼职利用下班后闲暇时间做一做就能达到每月三千左右收入的?
在哪儿买信托最好？
SNH48的赵嘉敏个人到底有什么魅力？
如何评价《三体》获得雨果奖最佳长篇小说？
「轻松筹」捐钱可信吗？
一个人住，晚上吃什么？
如何看待腾讯今日话题《占道暴走团不应为被撞负全责》？
养小鹿犬或者吉娃娃是什么样的体验呢？
新生儿由母乳和配方奶喂养，需要额外补充DHA吗？如需要，是鱼油好还是藻油好？哪个牌子的安全些？
有什么样特征或特质的男生你不会和他谈恋爱？（前提是你喜欢他）？
如何评价“萌码”这个网站？
如何看待武汉的大暴雨造成如此后果？
如何接吻男票会硬？
为什么说长征是「伟大的」？
剩下59天高考如何提高数学？
有哪些10元以下的实用文艺小物件？
金庸小说里最萌的人物是谁？
考研结束，你有什么想说的？
如何理解马尔克斯《苦妓回忆录》？
留学生代购风险那么大为什么不去打工？
如何看待【饿了么社论】:但愿你心有所持，温和坚定？
国外色情行业管理体系和产业链是怎样的？
你最后悔买的小米产品是哪一个？
现实中车真的可以爬上45°坡吗？
如何评价老罗的锤子科技对OpenSSL基金会捐款100万元这件事？
中国女生是否不如日本、韩国女生优秀？
你们见过最抠门的老板什么样子？
如何评价10月日剧Chef～三星校餐？
如何评价语c？blc真的会对青少年成长产生负面影响吗？
大二迷茫学生对考研和人生的困惑?
高考复读会遇到哪些困难？我的复读理由充不充足？
闭关锁国的日本，为什么会一眨眼，成了对外侵伐的罪恶之国？
你最性感而又不失保守的照片是哪张？
二本学校就不是学校了吗？
韩国化妆品到底怎么样呢？
男同性恋真的分「攻」、「受」吗？
大学生最可行的自费摩托车旅行方案是？
合肥有哪些不错的IT公司？
电子商务的现状?
有哪些好看的明清小说？
做爱时女人在想什么？
中国股市这一轮暴跌导致了中产阶级和平民怎么样的损失？
技术移民加拿大有什么条件？
《南方周末》这四个字对你意味着什么？
白银连环杀人案犯高承勇是个什么样的人？怎样分析他的心理？
有哪些适合家长学习的儿童教育书籍？
中国有哪些小而美的城市？
古生物学家在缅甸琥珀市场发现了含有完整恐龙尾巴的琥珀有何重大意义？
人权重要还是通过打土豪分田地重要？
杂志谈到越南女性地位低，儿子吃饭后母亲才能吃是真的吗？
我们新开了家早教中心，可是一直招不到合适的老师，怎么办？
你听过的三观极正的一句话是？
说话语速快的人是否更聪明？
自己当老板真的像看起来那么美好么？
哪些纪录片可以称为「神作」？
染发烫发真的会导致白血病吗？
一个人的人心究竟能有多坏？
男朋友总是说忙，是不是不爱我了？
视力正常的人如何提高视力？
问答社区用户如何参观问答社区办公室，是否有开放日之类的活动？
如何看待Selina（任家萱）离婚？
怎么看待网上爆出的南京农业大学动物实验事件？
为什么会有女人只因为怀有两个月的身孕就可以一而再再而三的原谅男人出轨？
老干妈、小肥羊火锅底料这些东西能放旅行箱里带过海关吗？
准备复读，暑假应该怎么复习？
有没有人跟我一样，心里忘不掉前任的？不管换了几个对象，那个人就是释怀不了？请问应该怎么解决?
宜家哪些产品不值得买？
为什么朝鲜能维持统治这么久？
你认为《银魂》里励志或感人的对白是哪段？
「强行污」是一种怎样的体验？
请问，我的婚姻很差么？老公条件和感情也很差么？
请问名字三十四划大都活不过六十岁这种说法可靠吗？有依据吗？
被妈妈打屁股是一种怎样的体验？
哪种锻炼方式最能让程序员远离亚健康？
颧骨内推是怎样一种手术？
彭德怀和麦克阿瑟，谁的军事统帅水平更高？
交往四年的男朋友，经常莫名其妙地打我，怎么办？
丈母娘很作，常在老婆面前说我不好，影响夫妻感情，怎么处理？
被篡改的历史教科书在日本的普及率大概是多少？
如何看待党报的评论「中国已不可能落入拉美式『中等收入陷阱』」？
肾结石有什么症状？
为什么我无法分辨男生是否帅？
如何评价papi酱的长相？古典美女貌似不是，办公室女郎貌似不是